Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 16]
Mereka belum habis bercakap?
Saya tidak dapat mendengar apa yang mereka katakan,
tetapi Feng semakin bersemangat.
Jom makan dulu.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya
tentang tuanmu.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Dalam kes Yesha,
kristal merah yang digunakan oleh
Chu Guangsha dan Huo Zongyao
telah dibuat oleh anda.
Apa kaitan awak
kepada orang-orang di Haiya?
Saya boleh beritahu awak
semua yang saya tahu,
tapi awak kena lepaskan saya.
Jangan bermimpi tentang itu.
Saya boleh memberi anda Buku Yin-Yang,
tetapi sehingga kes Yesha selesai,
tidak mungkin kami membiarkan anda pergi.
Kemudian bunuh sahaja saya.
Setelah saya mati,
anda akan membalas dendam anda,
tetapi semua yang anda ingin tahu
mungkin akan kekal misteri selamanya.
Jom makan sekarang.
Beiming,
Saya membiarkan Old Bug pergi.
Awak biarkan dia pergi?
Kenapa awak buat macam tu?
Adakah anda gila?
Dia berhubung dengan Yesha,
dan anda hanya membiarkan dia pergi.
Bagaimana dengan Beiming?
Ia adalah tepat kerana
dia berhubung dengan Yesha
bahawa saya membiarkan dia pergi.
Adakah Pepijat Lama memeras ugut anda
dengan maklumat tentang Yesha?
Saya boleh beritahu awak sesuatu.
Saya telah melihat Yesha.
Jadi,
adakah anda berani membuat perjanjian ini?
Sebaik sahaja anda melepaskannya,
susah nak tangkap dia lagi.
Bagaimana pula dengan membalas dendam kematian tuanmu?
Membuat Old Bug membayar untuk jenayahnya
memang
apa yang paling saya mahukan sebelum ini.
Tetapi sekarang,
berbanding membalas dendam kematian tuanku,
beberapa orang dan benda
adalah lebih penting.
Apa hubungan awak dengan Yesha?
Sebenarnya, saya tidak mempunyai sebarang
hubungan dengan dia.
Jika ada,
cuma majikan dan pekerja.
Kenapa awak ada di sini?
Ada tugasan baru.
Dia jumpa saya
dan meminta saya mencipta racun untuknya.
awak tahu,
Saya paling berminat dengan perkara sebegini.
Awak kenal dia?
Tidak, saya tidak.
Awak tak cakap awak pernah jumpa dia?
Dia menutup mukanya.
Saya tidak dapat melihat rupa dia sebenarnya.
saya minta maaf.
Tetapi Bug Lama
masih memberikan kami beberapa petunjuk
soal Yesha.
Walaupun dia menutup mukanya,
dia kelihatan seperti seorang lelaki muda.
Dan
di sebelah kanan matanya,
ada tahi lalat hitam.
Adakah ini
boleh membantu anda?
Adakah dia berkata dia seorang lelaki muda?
Zhu Yitie berkata dia seorang lelaki tua.
Qing Ying berkata dia sentiasa berada di sisinya.
Dan Old Bug berkata
dia seorang lelaki muda.
Berapakah bilangan Yeshas?
Satu-satunya petunjuk
yang kita ada sekarang ialah itu
Yesha ada tahi lalat dekat matanya.
Tetapi Kerajaan Qi sangat luas.
Mencari seseorang yang mempunyai tahi lalat
akan mengambil selama-lamanya!
Apa lagi yang dikatakan Old Bug?
Kristal merah.
Dia datang kepada saya
dan meminta saya mencipta racun untuknya.
Dia mahukan sesuatu
itu tidak akan mudah dikesan
dan dengan penggunaan jangka panjang,
ia akan menyebabkan halusinasi
sampai mati.
Setelah banyak pertimbangan,
Saya memutuskan hanya kristal merah
yang sesuai.
Buku Yin-Yang
ada menyebut tentang kristal merah,
tetapi ia tidak pernah mendokumenkan cara membuatnya.
Bagaimana anda belajar membuatnya?
Tuan awak dan saya
tahu cara mencipta kristal merah,
tetapi ia tidak tercatat
dalam Buku Yin-Yang.
Kerana tuanmu yang hipokrit
diam-diam memadamnya.
Pada masa itu, tuanmu berfikir
bahawa proses membuat
kristal merah itu terlalu kejam
dan tidak mahu kaedah ini
untuk tersebar ke seluruh dunia.
Nasib baik saya ingat.
Jika tidak,
perkara yang begitu berharga
akan hilang selama-lamanya.
Apakah sebenarnya kristal merah itu?
Nah, kristal merah
diperbuat daripada mineral yang jarang ditemui
dipanggil obsidian merah
melalui kaedah khas
daripada penghalusan.
Mencari obsidian merah tidak sukar.
Perkara yang sukar
adalah untuk mencari pengantar perubatan.
Apa itu?
Walaupun sejumlah kecil kristal merah
memerlukan sejumlah besar minyak mayat
dan darah hidup untuk diperhalusi.
Minyak mayat dan darah hidup?
Saya memberitahu Yesha tentang bahan-bahannya
dan kaedah penghalusan.
Saya tidak pernah jangka
bahawa dia benar-benar akan berjaya.
Yesha sangat mengejutkan saya!
Anda tidak akan pernah percaya
berapa ramai orang yang dia bunuh
untuk menapis kristal merah sebanyak itu.
Saya tidak percaya
ada kaedah yang begitu kejam
untuk menapis racun.
Tidak kira berapa banyak Yeshas yang ada sekarang,
sama ada mereka tua atau muda,
kita mesti
tangkap mereka secepat mungkin.
Jika tidak lebih
orang yang tidak bersalah akan mati sia-sia.
Bug Lama sahaja
menyebut petunjuk lain.
apa?
Obsidian merah.
Oleh kerana obsidian merah jarang berlaku,
tidak boleh banyak sumber.
Kita boleh mulakan siasatan kita di sana.
Itu tidak sepatutnya sukar.
Saya akan pergi melihatnya sekarang.
Berhati-hati.
Jom makan dulu.
Naga Putih Kecil.
Anda mempunyai sesuatu yang lain untuk dikatakan,
sesuatu yang dimaksudkan untuk telinga saya sahaja, bukan?
Ada sesuatu
Saya tidak memberitahu Konstabel Zhong
dan yang lain.
penyakit saya?
Bagaimana awak tahu?
Sebenarnya, Cicada Api tidak boleh menyahtoksik
racun Frost yang membekukan darah.
Betul ke?
Tiada penawar
kepada racun di Xiao Beiming sama sekali.
Tiada penawar?
Mustahil!
Awak tipu saya!
awak bodoh!
Adakah anda benar-benar berfikir
yang melawan racun dengan racun
boleh menyembuhkannya?
Itu hanya boleh merangsang
sedikit daya hidup
dia telah pergi.
Jika anda tidak percaya saya,
pergi periksa lengannya.
mesti ada
darah yang bergelora.
Itu kerana racun
telah pun masuk
meridiannya.
Darah yang bergelora itu
akan beransur gelap dan merebak.
Sekali dah jadi hitam
dan menutup seluruh lengannya,
dia akan mati.
Dia mempunyai masa paling lama untuk hidup sebulan.
kenapa?
awak bohong.
saya tak tipu.
Fikirkan dengan teliti.
Tuanmu
mengabdikan hidupnya untuk detoksifikasi,
tetapi sebenarnya berkembang
Frost pembekuan darah,
racun yang walaupun saya
tak pernah dengar pun.
Adakah anda benar-benar berfikir
Cicada Api
boleh menyahtoksik jenis racun ini?
Anda benar-benar meremehkan tuan anda.
Sebenarnya, dia mungkin tidak semestinya mati.
Beri saya Buku Yin-Yang
dan biarkan saya pergi.
Saya akan kembali dan mengkajinya dengan betul.
Saya mungkin mencari penawar
sebelum dia mati.
Tetapi saya sudah lalui
Buku Yin-Yang berkali-kali.
Jika ia berguna,
Saya akan menggunakannya sudah.
Itu sebab awak bodoh.
Dengan bakat anda,
walaupun anda hafal
seluruh Buku Yin-Yang,
anda akan faham
hanya sebahagian kecil daripada kebijaksanaannya.
Buku itu akan menjadi satu pembaziran
di tangan anda.
Tetapi saya berbeza dengan awak.
Walaupun anda boleh membangunkan penawar,
Saya takkan lepaskan awak semudah itu.
Siapa tahu jika anda akan
mendedahkan Beiming
di mana?
saya janji
Saya tidak akan memberitahu sesiapa
tentang keberadaannya.
Walaupun aku telah mencipta racun
dan melakukan perbuatan jahat,
dalam dunia persilatan,
Saya menghargai kata-kata saya di atas segalanya.
Bagaimana pula?
Berani untuk mengambil pertaruhan itu?
Anda melepaskan Bug Lama,
mengatakan ia adalah untuk petunjuk Yesha,
tetapi sebenarnya, ia adalah untuk saya.
Walaupun saya tidak dapat
sebarang petunjuk tentang Yesha,
anda dan Konstabel Zhong
masih boleh mencari mereka.
Bagaimana mungkin saya
biarkan dia pergi
tanpa kebenaran anda?
Racun Frost yang membekukan darah
adalah lebih teruk daripada yang saya bayangkan.
Tinggal sebulan lagi...
Beiming.
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya membuang masa
mencari Cicada Api,
mengambil begitu banyak masa anda.
saya minta maaf.
Jangan cakap macam tu.
Jika anda tidak bersungguh-sungguh
mencari Cicada Api,
Saya mungkin tidak akan mempunyai
tinggal sebulan ni.
Anda telah memberi saya
berpuluh-puluh hari tambahan untuk hidup.
Tetapi saya masih tidak dapat menyembuhkan anda.
Baiklah.
Naga Putih Kecil.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Anda bermati-matian mencari
penawar untuk saya,
dan dirahsiakan,
tanpa memberitahu
Xueman dan Tong Shuang tentang perkara ini.
Jika mereka berdua
mendapati,
mereka tidak akan mengambil berat tentang sebarang kes
atau Yesha lagi.
Mereka hanya akan berlegar di sekeliling saya.
Anda hanya mempunyai satu bulan lagi,
dan anda masih mahu menyiasat kes?
Saya ingat awak pernah beritahu saya
bahawa anda seorang koroner,
dan walaupun dengan pisau di kerongkong anda,
anda tidak akan pernah meletakkan
pisau bedah siasat anda.
Adakah anda ingat
kali pertama kita berjumpa?
Semua orang berfikir
anda adalah Naga Putih Kecil
dari Lembah Racun
yang menggunakan racun untuk membunuh.
Tetapi hanya anda yang tahu
bahawa anda hanya seorang penyembuh yang tidak tahan
untuk melihat orang lain mati
tanpa cuba menyelamatkan mereka.
Semua orang di dunia
fikir saya Yesha.
Tetapi hanya saya yang tahu
Saya hanya seorang konstabel
cuba membongkar kebenaran.
Walaupun saya mati,
Saya akan mati di jalan keadilan.
Ini adalah hidup saya.
Tidak mengapa.
Beiming, Koroner Feng.
Apa itu?
Saya telah menemui petunjuk
tentang obsidian merah.
jom pergi.
Ini Weizhou lagi?
betul tu.
Obsidian merah hanya boleh ditemui
di Weizhou di seluruh Kerajaan Qi.
Terdapat lombong obsidian merah di sana,
tetapi hasil adalah amat rendah.
Jika kristal merah itu benar-benar halus
dari obsidian merah,
kemudian pergi ke Weizhou
pasti akan membawa kepada petunjuk tentang Yesha.
Sebelum ini, sejumlah besar wang
daripada akaun Chu Guangsha
juga mengalir ke Weizhou.
Kita mesti pergi ke Weizhou.
Kemudian mari berkemas
dan pergi segera.
Tong Shuang?
Apa masalah dia?
Saya akan bawa awak ke Weizhou.
Saya dari Weizhou.
Anda dari Weizhou?
Anda tidak pernah menyebut
apa-apa tentang kampung halaman anda sebelum ini.
betul tu.
Mesti dah
lama tak keluar rumah kan?
Kali ni boleh balik
dan berjumpa dengan keluarga anda.
Anda tidak perlu bercakap mengenainya
jika anda tidak mahu.
tak mengapa.
Oleh kerana kita sudah pun mengenai perkara ini,
tiada apa yang tidak boleh saya kongsikan.
Saya Tuan Muda Ketiga
Agensi Pengiring Pingyuan di Weizhou.
Agensi Pengiring Pingyuan?
Saya tahu agensi pengiring itu.
Bukankah mereka...
ya,
mereka telah dihapuskan.
saya minta maaf sangat.
Saya tidak sengaja
membuat anda mengimbau kenangan pahit itu.
Tidak mengapa.
dah lama dah.
Jadi bagaimana anda
dan Beiming bertemu?
Saya tahu jika musuh saya
mendapati saya masih hidup,
Saya pasti akan dibunuh.
Jadi saya melarikan diri dari Weizhou
dan mengembara ke seluruh dunia.
Malangnya saya ditangkap
oleh pengedar yang tidak berhati perut
yang menjual saya
ke kawasan sempadan.
Saya sangat menderita di sana.
Nasib baik, saya bertemu dengan Beiming kemudian.
Maka sejak itu,
Saya telah mengikutinya,
dan dia juga telah menjadi
satu-satunya keluarga saya.
Selama tiga tahun itu saya dalam pelarian,
pegawai dan pemburu hadiah
semua mencari saya.
Jika bukan kerana Tong Shuang,
Saya hampir tidak boleh
untuk berdiri di hadapan anda sekarang.
Selama tiga tahun itu, untuk melindungi saya,
dia mendapat banyak parut di badannya.
Itu semua masa lalu.
Lihatlah kami sekarang!
Bukankah kita baik-baik sahaja?
Betul ke?
Selepas anda meninggalkan Weizhou,
awak belum balik kan?
Ini adalah peluang yang baik untuk kembali
dan beri penghormatan kepada keluarga anda.
Betul, mari kita pergi sekarang.
Mengambil jalan utama ke Weizhou
akan mengambil masa beberapa hari sekurang-kurangnya.
Jom kemas barang sekarang.
Tidak, perjalanan ini penting.
Kita perlu bersedia sepenuhnya.
Tidak perlu tergesa-gesa.
saya...
Saya hanya takut bahawa kelewatan yang berpanjangan
boleh membawa masalah yang tidak dijangka.
Benar, tetapi kita perlu
kemaskan bagasi kami dahulu.
Jom bertolak awal pagi esok.
Xueman,
anda, Feng Qingzhuo, dan Tong Shuang
adalah semua konstabel rasmi
Unit Konstabula Elit.
Jika anda ingin meninggalkan ibu kota,
anda perlukan alasan yang sah.
Jika tidak, anda akan dikenakan bayaran
melalaikan tugas.
Saya telah memikirkan cara
untuk ke Weizhou.
Unit Constabulary Elit mengarahkan
sepuluh kumpulan kuda dari sempadan.
Kuda-kuda ini
menghidap penyakit
apabila mereka sampai di Weizhou.
Puluhan ekor kuda terdampar di Weizhou,
dan Unit Konstabulari Elit perlu
menghantar seseorang untuk membawa mereka kembali.
Apa yang anda cadangkan?
Kita boleh menjadi sukarelawan sendiri.
Feng boleh merawat orang.
Jadi apa salahnya berkata
dia boleh merawat kuda?
saya?
Betul.
Saya sama sekali tidak mempunyai masalah dengan itu.
Tetapi ini adalah
tugas yang kotor dan meletihkan.
Semua orang dalam Unit Constabulary Elit
cuba mengelaknya.
Jika anda sukarela,
Fang Tianzheng
mungkin menjadi curiga terhadap anda.
saya...
mempunyai rancangan.
Lihatlah!
Jangkrik saya, Jeneral berkepala rata,
sangat gemuk dan kuat.
Ia kelihatan hebat.
Ayuh.
Panggilnya "Jeneral berkepala datar".
Baiklah.
Jangkrik Jeneral berkepala rata
sungguh mengagumkan.
Adakah anda gembira?
Bodoh!
Zhong Xueman?
Anda tidak mengumumkan diri anda.
Zhong Xueman.
awak buat apa?
Adakah orang-orang itu menyebabkan masalah
berhampiran Unit Konstabulari Elit
pada hari yang lain
pemiutang anda?
Bukan urusan anda.
Saya ingat seseorang
memberi amaran kepada anda sebelum ini
bahawa dia akan mematahkan kaki anda
jika anda berjudi lagi.
Nampak sangat awak
jangan malu!
Adakah anda berazam untuk
memalukan sepenuhnya
Unit Constabulary Elit kami?
pergi pergi.
Ya.
Seseorang telah memberi amaran kepada saya sebelum ini,
tetapi orang itu
sudah mengaibkan
Unit Konstabulari Elit kami sepenuhnya.
Konstabel Zhong,
kerana anda sangat berkebolehan,
kenapa awak suka saya?
Mengapa kamu tidak menangkapnya?
Lagipun dia suami awak.
Xueman,
awak tengah buat apa?
Mengapa anda begitu kejam?
Ayuh.
bangun.
bertenang.
Zhong Xueman,
adakah anda tidak menghormati undang-undang?
Awak terlalu sombong, ya?
Pergi ke hadapan dan pukul saya sampai mati!
Berhenti bercakap.
Berhenti.
Semua orang, berhenti!
Ketua.
-Ketua.
-Pakcik!
Pakcik, dia pukul saya.
Dia memukul saya lagi.
tutup mulut!
Jom ikut saya.
Zhong Xueman,
boleh tak awak beri saya beberapa hari ketenangan?
Adakah ia benar-benar sukar untuk anda
untuk berkelakuan sendiri?
Jika tidak kerana
demi ayahmu,
adakah saya akan bertolak ansur dengan anda sehingga sekarang?
Awak
yang merayu saya berlutut
untuk menyiasat kes jahit mayat.
[Kepada Ketua Fang Tianzheng
dari Unit Konstabulari Elit]
Dan apa yang berlaku?
Pembunuh itu hilang, dan kami tidak mendapat apa-apa.
Kami hanya menyerahkan semuanya
ke Unit Siasatan Rahsia.
Saya pun kalah
Zhu Yitie dalam proses itu,
dan dia tidak mempunyai sebarang berita setakat ini.
baiklah.
Untuk kebaikan yang lebih besar,
Saya bertolak ansur.
Kemudian awak pergi ke belakang saya
untuk berkomunikasi dengan
Unit Siasatan Rahsia
dan bekerja dengan Zhuge Kongyun.
Keadaan itu mendesak,
jadi saya bertolak ansur juga.
Dan sekarang?
Kes Huo Mansion telah diselesaikan.
Anda tidak memberitahu saya apa-apa.
Konstabel Zhong,
anda jelas tidak menghormati
Unit Konstabulari Elit sama sekali.
Awak tak hormat saya
sebagai ketua kamu
sama sekali.
Kes Huo Mansion melibatkan Yesha,
yang terletak di bawah bidang kuasa
Unit Siasatan Rahsia.
Mengikut undang-undang,
Saya tidak boleh mendedahkan maklumat kepada anda.
Jika anda ingin tahu tentang kes itu,
anda boleh bertanya
sendiri kepada Unit Siasatan Rahsia.
bagus.
Jawapan yang baik.
Nampaknya Unit Constabulary Elit
tidak cukup hebat untuk anda,
Konstabel Zhong.
Anda boleh memilih untuk pergi.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
Dan jika seseorang pergi,
ia tidak sepatutnya saya.
Saya patut pergi.
Anda boleh menjadi ketua.
Saya tidak akan berani.
Sejak awak keberatan,
Saya boleh berhenti bekerjasama dengan
Unit Siasatan Rahsia.
Jadi apa yang anda lakukan
nak saya buat?
Rondaan di jalanan, periksa mayat,
atau berjudi pada pertarungan kriket?
Baiklah, saya faham.
Anda merasakan bahawa kemahiran mempertahankan diri anda
tiada tempat untuk bersinar, bukan?
Saya akan berikan tugas kepada anda.
Terdapat kes kuda sakit di Weizhou.
pergi ke sana,
[Kepada Ketua Fang Tianzheng
dari Unit Konstabulari Elit]
siasat dengan teliti
dan jangan kembali sehingga anda kembali.
Adakah anda fikir
anda terlalu layak untuk kerja ini?
Adakah anda lebih suka bersama
Unit Siasatan Rahsia,
mempertaruhkan nyawa anda
dan kelihatan mengagumkan?
Baik, tanggalkan lencana itu,
tanggalkan pakaian rasmi anda,
dan pergi menjadi perisik
untuk Unit Siasatan Rahsia.
Saya boleh pergi ke Weizhou.
Tetapi ia adalah satu perjalanan yang panjang.
Saya perlukan bantuan.
Konstabel Tong berasal dari Weizhou.
Dia boleh tolong.
Koroner Feng tahu cara merawat kuda.
Saya mahu kedua-duanya
untuk ikut saya.
Anda pandai memilih orang.
Awak pilih dua yang paling menyakitkan hati saya.
Cepatlah
dan bawa mereka berdua ke Weizhou.
Sebelum anda menyelesaikan kes itu,
jangan biarkan saya melihat anda bertiga
di ibu negara.
Ya, Ketua.
[Ketenangan]
[Rumah Agam Huo]
Saya hanya lalu.
Saya ingat awak cakap
Engkau menyuruh pergi semua hambamu.
Saya rasa awak belum makan malam lagi.
Masih panas.
Saya akan pergi sekarang.
Encik Feng.
Sudikah awak berjalan dengan saya?
??? Angin di telinga saya
tolong ucapkan hajat ???
??? Buat sumpah yang paling mendalam???
??? Pantulan bintang
tidak seindah anda ???
Cik Huo.
??? Tahun-tahun kegemilangan seolah-olah
sepuluh ribu tahun sekali pandang ???
apa salahnya
??? Kenangan mencurah-curah???
??? Dan mengalir di antara kita ???
??? Adegan berbual dan ketawa ???
??? Sudah bertukar menjadi nostalgia ???
tiada apa.
??? Keabadian terlalu jauh???
??? Kalaulah masa boleh dipegang cepat ???
??? Bila saya ada di sisi awak???
??? Masa berlalu dengan pantas???
??? Bagaimana saya boleh menghargai tempoh masa ini ???
??? Untuk mengukir rinduku ???
??? Jika hati kita bersatu ???
??? Jarak tidak dikira ???
??? Cinta takkan pernah berubah???
??? Angin di telinga saya
tolong ucapkan hajat ???
??? Buat sumpah yang paling mendalam???
Xueman.
Duduklah.
Apa ini?
Saya perasan bahawa selepas racun itu
dinyahtoksik,
awak masih lemah dan batuk.
Jadi saya bertanya kepada Koroner Feng,
dan dia berkata bahawa selepas sembuh
daripada penyakit yang serius,
anda perlu memulihkan kekuatan anda.
Jadi saya membuat sup ubat.
Minum semasa panas.
Terima kasih, Xueman.
Fang Tianzheng
mengalami sedikit kemunduran hari ini.
Apabila dia pulang malam ini,
dia mungkin tidak akan dapat tidur.
Walaupun dia tertidur,
impiannya akan dipenuhi dengan anda,
seorang celaka yang tidak tahu berterima kasih.
Nah, apa yang boleh saya lakukan?
Dia hanya perlu bersabar dengannya buat masa ini.
Saya akan meminta maaf kepadanya
dan berbaik semula kemudian.
Awak nampak gembira.
Racun anda telah dinyahtoksik,
yang telah melegakan saya
beban yang besar.
Tidak kira bagaimana perjalanan ke Weizhou ini
ternyata,
selagi masih ada masa,
kami pasti boleh membersihkan nama anda.
Sudah tentu saya gembira.
Beiming.
Ada sesuatu yang mengganggu anda?
Tidak.
Saya hanya bimbang tentang
perjalanan ke Weizhou ini.
Apa yang perlu dirisaukan?
Mungkin kali ini
kita pun boleh tangkap Yesha.
Cuma semakin kita siasat,
semakin menakutkan Yesha nampaknya.
Kami tidak tahu
berapa banyak orang yang telah dia bunuh,
sama ada secara terbuka atau rahsia,
kita juga tidak tahu
berapa ramai lagi yang akan kehilangan nyawa
kerana dia di masa hadapan.
Sebab itu kita mesti
tangkap dia secepat mungkin.
Semoga begitu.
Ia bukan angan-angan.
Ia adalah satu kemestian.
[Unit Konstabulari Elit]
Saya Tuan Muda Ketiga
Agensi Pengiring Pingyuan di Weizhou.
Saya tahu agensi pengiring itu.
Bukankah mereka...
Ya, mereka telah dihapuskan.
Sepuluh tahun yang lalu, semasa
makan malam keluarga Festival Pertengahan Musim Luruh,
mereka diracun oleh musuh.
Kebakaran berlaku semalaman.
Kesemua 74 orang dalam agensi pengiring
meninggal secara tragis.
Pada masa itu,
Saya keluar bermain dan tidak pulang ke rumah.
Saya melarikan diri dari bencana.
Jadi selama ini,
adakah anda telah menemui musuh anda?
Mulai sekarang, saya akan panggil awak Lantern.
[Agensi Pengiring Pingyuan]
Kata Cik Huo
dia akan meninggalkan ibu kota.
Adakah dia sendiri yang mengatakannya?
Selepas tragedi sedemikian di Rumah Agam Huo,
Saya rasa dia mahu
pergi dari tempat
dengan kenangan pahit.
Adakah dia menyebut
ke mana dia pergi?
Saya cuma risaukan dia.
Dia seorang wanita yang melancong seorang diri.
Bagaimana jika sesuatu...
Dia mempunyai Jeneral Huo
warisan yang besar untuk menyokongnya,
dan dia cukup cerdik.
Anda tidak perlu
terlalu risau tentang dia.
[Kerajaan Qi]
Cik Huo!
Cik Huo, apa awak buat di sini?
[Kerajaan Qi]
Saya telah menunggu
untuk anda semua di sini sejak awal pagi.
Menunggu kita?
Adakah anda di sini untuk mengucapkan selamat tinggal?
Saya mahu pergi ke Weizhou bersama awak.
Apa yang anda akan lakukan di Weizhou?
Saya sangat ingin tahu
apa sebenarnya yang ada di Haiya,
dan temui identiti sebenar saya.
Saya juga ingin tahu
siapa ibu bapa kandung saya sebenarnya.
Ini adalah perkara yang serius.
Kita perlu berhati-hati.
Bagaimana dengan ini?
Awak pulang dan tunggu.
Kami akan mengetahui kebenarannya,
dan saya akan memberitahu anda.
Rumah apa yang saya ada?
Ayah saya sudah meninggal dunia.
ibu saya telah meninggal dunia,
dan Qing Ying juga sudah mati.
Semua orang sudah tiada.
Saya akhirnya bertemu dengan anda semua,
dan sekarang awak akan pergi juga.
Apabila saya mula-mula datang ke sini,
Saya seorang yatim piatu.
Dan saya masih keseorangan sekarang.
tak mengapa.
Saya boleh pergi sendiri.
Mengenai bahaya, saya tidak peduli.
Lagipun, untuk seseorang seperti saya sekarang,
apa lagi yang saya perlu kalah?
terima kasih
atas segala bantuan anda selama ini.
Saya benar-benar bersyukur.
Tidak.
Saya tidak selesa membiarkan awak pergi seorang diri.
Anda sepatutnya
ikut kami ke Weizhou.
Betul ke?
Ia bukan kali pertama
kami telah membawa anda bersama
untuk menyiasat satu kes.
Apa tunggu lagi
Cepat letak bagasi dia
di atas gerabak kami.
Kemudian saya akan pergi menolongnya.
Adakah kita benar-benar membawanya bersama kita?
Adalah baik untuk Xueman mempunyai beberapa syarikat.
Cik Huo.
-Paling penting, ia untuk kebaikan Feng.
-Jangan bergerak. Biar saya buat.
Saya boleh tahan.
Biar saya buat.
Apa masalah dia?
Apa kaitannya dengan dia?
Uruskan urusan anda sendiri.
jom pergi.
Anda mengemas begitu banyak kes.
Apa yang awak bawa?
Mereka semua adalah pakaian
dan kosmetik.
Anda tidak mengambil sebarang senjata.
Untuk apa anda membawa ini?
Untuk kelihatan cantik, sudah tentu.
Kami akan menyiasat satu kes.
Kita sepatutnya kelihatan cantik
walaupun kita sedang menyiasat.
Saya menyesal membawanya bersama.
Semua orang, mempunyai beberapa catuan.
Cik Huo.
Saya akan mengambilnya.
Di sini, Beiming.
Di tengah-tengah keadaan seperti ini,
apa lagi yang anda akan makan jika bukan catuan?
Apabila melancong dengan Beiming,
siapa yang memerlukan catuan buruk itu?
Tunggu sekejap ye semua.
Syarat di sini adalah terhad,
tapi biar saya tunjukkan apa yang saya boleh buat.
Saya masih ingat semasa anda berada
di Unit Konstabulari Elit,
anda tidak pernah mahu
menjejakkan kaki ke dapur.
Jadi apa yang berlaku dengan anda sekarang?
Selama tiga tahun saya dalam pelarian,
jika saya masih
terlalu bangga untuk bekerja dengan tangan saya,
Saya akan mati kelaparan lama dahulu.
Beiming, lihat!
Kami mempunyai banyak haul hari ini.
Lihatlah!
Beiming
memang mengagumkan,
mempamerkan kemahirannya tanpa disedari.
Tong Shuang, uruskan sekarang.
Saya akan buat.
Saya ada pisau.
Ia mudah.
Lupakan tentang pisau anda.
saya janji
Saya tidak akan menggunakan pisau yang saya gunakan pada mayat
untuk menanganinya.
Percayalah, Beiming.
Kemudian saya akan pergi mencari sayur-sayuran liar.
Saya akan pergi dengan awak.
Okay.
Adakah ada sesuatu yang berlaku antara anda
dan gadis itu daripada keluarga Huo?
Jangan cakap kosong.
Berhenti berpura-pura, saya dapat melihat semuanya.
Apa sebenarnya yang anda nampak?
Cara awak pandang dia
betul-betul sama dengan caranya
anda melihat mayat di bilik mayat,
dengan kilauan di mata anda.
Nah, adakah anda mahu saya
untuk melihat anda dengan cara yang sama?
Kenapa awak menghalakan pisau itu kepada saya?
apa salahnya
Pergi dari jalan saya.
Tengok awak.
terima kasih.
Untuk apa?
terima kasih
kerana membenarkan saya
ikut kamu semua ke Weizhou,
dan kerana menyedarkan saya
bahawa saya tidak keseorangan,
dan bahawa saya mempunyai kawan.
Ayuh.
Saya sangat gembira hari ini.
Jom minum!
Kami masih perlu mengembara esok.
Anda sangat riang.
Awak sentiasa gembira.
Macam mana boleh jadi sama?
Beiming sembuh dari racun.
Sudah tentu kita perlu meraikannya.
Betul, Beiming?
Ayuh.
-Ayuh.
Saya minum semuanya.
Kalian buat sesuka hati.
Cheers!
-Ceria!
Pernahkah anda terfikir
apa yang anda akan lakukan
selepas menangkap Yesha?
Terutama anda, Beiming,
apabila anda membersihkan nama anda
dan mendapatkan semula kedudukan rasmi anda,
adakah anda akan kekal dengan
Unit Konstabulari Elit?
saya...
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Mungkin saya akan.
Bagaimana dengan awak, Xueman?
Saya juga belum membuat keputusan.
Apa yang perlu difikirkan?
Kamu berdua belum
selesai majlis perkahwinan
atau bercium antara satu sama lain.
Lebih baik kahwin dulu.
??? Jika tiada penyelesaian???
Bagaimana dengan awak?
??? Lepas tu jangan cakap lagi???
Koroner Feng, apa yang anda mahu lakukan?
Saya masih mahu
menangkap Pepijat Lama.
??? Bakar separuh semangat hidup saya,
jangan tanya tentang hari esok ???
Selepas membalas dendam atas kematian tuanku,
Saya ingin membuka klinik perubatan
dan hidup sederhana.
??? Perjalanan yang menyakitkan, perjalanan yang jauh ???
Cik Huo,
bagaimana dengan anda?
nak buat apa?
??? Jangan menoleh ke belakang, jangan tinggalkan penyesalan ???
Saya mahu melancong
dan lihat landskap indah
Kerajaan Qi.
??? Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakuti tentang halangan? ???
bersendirian?
Awak boleh pergi dengan dia.
saya?
??? Tiada penyesalan, tiada dendam ???
??? Cinta dan kebencian adalah satu obsesi ???
Tong Shuang?
??? Jika di tepi jurang???
??? Tengok badan ni ???
??? Untuk darah keikhlasan ???
??? Untuk keputusan berani???
??? Atas hasrat yang dibuat???
??? Walaupun saya mati kerana keletihan ???
??? Untuk takdir yang ditakdirkan ???
[Pekan Hezhong] [Tasik Yushan] [Xiangzhou]
??? Untuk pemikiran yang tidak berkesudahan ???
??? Minum ke perpisahan ini ???
??? Dari subuh???
??? Matahari dan bulan di hati saya ???
??? Jika tiada penyelesaian???
??? Lepas tu jangan cakap lagi???
??? Bakar separuh semangat hidup saya,
jangan tanya tentang hari esok ???
[Agensi Pengiring Pingyuan]
Ini adalah bekas Agensi Pengiring Pingyuan,
rumah saya.
Sejak kebakaran besar,
tiada siapa yang tinggal di sini.
Tetapi saya fikir ia boleh didiami
dengan beberapa pembersihan.
Mari masuk ke dalam dan lihat.